Maria Alejandra se destaca como una profesional dedicada y apasionada en el fascinante mundo de la psicología, cuyo viaje ha sido tan fascinante como las mentes que ha explorado y guiado hacia la autorreflexión y el crecimiento.

Maria Alejandra nació en Medellin, Colombia y comenzó su viaje académico con una determinación firme de comprender las complejidades de la mente humana. Se formó
académicamente en los Estados Unidos, en donde culminó su trabajo de pregrado en psicología en la universidad estatal Rutgers University en New Jersey, Estados Unidos.

Allí adquirió conocimientos teóricos y trabajó con el departamento de justicia para crear métodos en intervenciones que permitieron la conceptualización de los nexos emocionales y desarrollo de la confianza en niños que habían sufrido abandono, abuso y negligencia grave.

Después de obtener su maestría y doctorado en psicología clínica en el estado de Florida, Maria Alejandra aplicó sus habilidades en entornos clínicos e investigativos, uniendo la teoría psicológica a la práctica. La experiencia que obtuvo en prisiones de máxima
seguridad en los Estados Unidos le dio una comprensión profunda de cómo las personas se ven afectadas por la falta de regulación emocional, y las relaciones traumáticas.

Maria Alejandra fundó Healthy Mind Specialists, la clínica de ansiedad en el estado de Tampa, Florida. Ha sido una voz activa en la divulgación y educación en salud mental más allá de la consulta privada. Ha compartido su conocimiento para empoderar a la comunidad con herramientas prácticas para el bienestar emocional a través de charlas en conferencias y participación en programas educativos.

Actualmente le acompaña un
grupo de terapeutas expertos de habla hispana que han tenido un gran impacto en cientos de personas en más de 20 países.

Maria Alejandra está a punto de iluminar el mundo con su nuevo libro que aborda las heridas de la infancia y el apego emocional, en un fascinante cruce entre la teoría psicológica y la experiencia humana.

Su obra refleja no solo un profundo conocimiento académico de las conexiones, sino también la sabiduría que ha obtenido de una carrera
dedicada a comprender y alimentar las conexiones humanas.

Su meta más ambiciosa consiste en establecer programas de mentorías a nivel internacional que le permita guiar y compartir sus conocimientos con aquellos terapeutas en formación en Latinoamérica. Con esto lograr que un gran número de terapeutas en diferentes países adquieran los recursos y el conocimiento necesario para
ayudar a miles de personas a transitar sus problemas de vinculo afectivo y apego emocional.