Su Podcast: “Dilo como es”
“Dilo Como Es” es un innovador podcast show donde María Alejandra, Dra. en psicología clínica y Lily Taveras, reconocida influencer y actriz se unen para ofrecer una mirada honesta y sincera sobre los complejos temas de las relaciones, rupturas y autoestima.

En cada episodio, las anfitrionas abordan situaciones cotidianas que todos enfrentamos en el ámbito del amor, la familia y la amistad, desmitificando los tabúes y proporcionando herramientas prácticas para navegar por estas experiencias.

Con la combinación perfecta de sabiduría profesional y autenticidad, “Dilo Como Es” invita a los espectadores a participar en conversaciones abiertas sobre sus emociones, inseguridades y la búsqueda de una vida más plena.

A través de anécdotas personales, consejos psicológicos y un toque de humor, este programa busca empoderar a la audiencia para que se sienta más segura en sus relaciones y en su propia piel. Con segmentos interactivos, entrevistas con expertos y testimonios de personas reales, “Dilo Como Es” es el espacio donde la sinceridad se encuentra con la comprensión, creando una comunidad de apoyo y crecimiento personal.